Давним-давно в далекій галактиці я мріяв створювати цікаві зустрічі.

Зустрічі де зустрічаються люди котрі люблять грати, люблять щось вигадувати та змінювати звичайне на незвичайне.

В них є оце дивакувате відчуття великих можливостей, великого, мать його, креативу. Ця річь знаєте не в кожних очах горить, не в кожній дущі І вони знаходяться між світів мистецтва: однією ногою вони малюють, іншою фоткають, третьою пишуть музику, четвертою програмують.

Це не люди-оркестри, це люди всесвіти. І ці люди говорять так: «Ви розказуєте нам що треба бути кращою версією себе та пропонуєте магію ранку? Але ми як отой фільм який розбирає тебе до сліз раз за разом. Ми відчуваємо що нам не потрібна магія ранку, нам не потрібна ідентичність, нам не потрібна свобода! Тому що ми є саме життя! Саме тому я не здивиюсь якщо прийду на цю зустріч один бо хто ще крім мене може відчувати це так сильно як я! А може і ти прийдеш один і більше ніхто не прийде! Як ти будеш без інших?! Ахах!

Ну добре, добре. Тюленів, нормісів, зівак, двірників, чиновників струкнули.

Отже!

Перше правило фотоклубу: не згадувати ніде про … о, стоп-стоп, не той клуб....

Якщо ви сюди дочитали, то мої вітаннячка! Ніякого квесту я проводити не збираюсь.

Окей! Тепер нарешті до справи!

Є декілька простих правил на цій зустрічі!

Перше правило фотоклубу: вас можуть фоткати.

Друге правило фотоклубу: ви можете фоткати інших.

Трете правило: імпровізуйте якщо зможете:)

И четверте! Найголовніше! Магію можна робити з нічого!  
  
"План" такий. Застрічаємось на Хрещатику біля мака. Далі дивимось на один на одного і обов'язково відчуваємо, "а шо блін я тут роблю?" О згадав, я ж прийшов щоб жити життя, і доречі, класс, я ж можу сфоткати всіх хто прийшов та просити фоткати мене! І починається, а ну стань отак! Ні ні, руку віще і в пів оберти! Тип як Клінт Іствуд, во! Як Маргарет Течер!
